# final-project

## Админ
 * При первой загрузки приложения появлятся главная страница приложения
  email: email@admin.com
  password: 1234567
## Не админ
  email: valentina@gmail.com
  password: 123456789
## Варианты poster_path к добавленным фильмам
poster_path: /w6n1pu9thpCVHILejsuhKf3tNCV.jpg
poster_path: /wDmulF9Psmp00huLaLcqqjRHFdp.jpg
poster_path: /3RE9DNBCvuso5OPZPg71ryntNjx.jpg

### Содержание: 
* [Главная страница приложения](#главная-страница-приложения)
* [Страница с фильмом](#страница-с-фильмом)
* [Страница авторизации](#страница-авторизации)
* [Страница регистрации](#страница-регистрации)
* [Функции администратора](#функции-администратора)
* [Форма добавления фильма](#форма-добавления-фильма)
  
## Главная страница приложения

 * При первой загрузки приложения появлятся главная страница приложения
 * На главной странице располагаются следующие элементы:
  1. Иконка дома(home) – ссылка на главную страницу, должна быть на каждой странице приложения
  2. Кнопка Sign In / Sign Up введет на страницу авторизации
  3. На странице отображается 20 фильмов
  4. Фильтры сортировки по рейтингу(vote_rating) и дате релиза(release_date) по убыванию/   возрастанию. При переходе на другие страницы с фильмами, параметры сортировки сохраняются
  5. Для отображения остальных фильмов реализована пагинация. При нажатии на страницу, например, 7, то вы реализован запрос за данными с параметром page=7.
 * В блоке пагинации отображается 5 страниц (ссылок на другие страницы, не считая след/предыдущая/первая/последняя/следующие и предыдущие 5). Всего 15 страниц.
 * Блок фильма содержит картинку(poster_path), заголовок(title).
 * При наведении на блок фильма показывается рейтинг фильма(vote_average) и дата релиза(release_date).
 * При клике по картинке фильма, переходим на его страницу.
 * Если пользователь авторизован в приложении, то вместо кнопки Sign In/Sign Out отображается кнопка Log Out. Рядом с кнопкой Log Out показывается имя пользователя. 
 

[Вернуться к содержанию](#содержание)

## Страница с фильмом

* Если пользователь переходит на страницу с фильмом, то он видит всю информацию по фильму целиком: overview, genres, popularity, release_date, title, vote_average, vote_count.
* Если пользователь авторизован, то он может поставить свой рейтинг фильму при этом изменяется значение vote_count
* Если мы авторизованы как админ, и находимся на странице фильма, то мы можем удалить этот фильм, редактировать информацию о нем.
* При удалении фильма, находясь на странице этого фильма, нас перекидывает на главную страницу.

[Вернуться к содержанию](#содержание)

## Страница авторизации

* Страница авторизации содержит форму из двух полей email и password
* Данная форма имеет валидацию, на то, что есть ли данный пользователь в системе или нет.
* Если пользователя с таким email’ом нет, то показывается ошибка с текстом, что такого пользователя не существует, если пользователь с таким email'ом существует, но был введен не правильный пароль, то показывается текст с ошибкой, что пароль неверный.
* Если пользоваетль успешно авторизовался, то он перенаправляется на главную страницу
* Если мы кликаем по кнопке Registration, то мы переходим на страницу регистрации.

[Вернуться к содержанию](#содержание)

## Страница регистрации

* Поля имя(name) и фамилия(surname) должны иметь длину больше 6 символов
* Поля пароль и подтверждение пароля должны иметь длину более 6 символов и проходить валидацию на совпадение введенных значений.
* Поле email должно имеет несложную валидацию на проверку, что введенное значение является email’ом и пользователя с таким emal’ом нету в системе.
* Для проверки email’ов в папке src создала папку dummy_data в которой находится файл users.json. В этом файле находится 2 объекта пользователей. Один объект – объект содержать данные админа (в системе может быть зарегистрирован только один админ), второй объект – объект обычного пользователя. При загрузке приложения, данные из этого файла загружаются в стор и далее,когда мы регистрируем нового пользователя, мы сравниваем данные из стора и данные нового зарегистрированного пользователя сохраняться в стор. 
* Если при попытке зарегистрироваться у нас не прошло валидацию какое-набить поле, то показывается у соответствующего поля сообщение с ошибкой.
* После успешной регистрации, пользователя переадресовывает на главную страницу и пользователь уже авторизован в системе.


[Вернуться к содержанию](#содержание)

## Функции администратора

* Если мы вошли в систему под администратором:
* На каждом блоке фильма есть кнопка удалить. Данная кнопка есть только у администратора. Также на главной странице есть кнопка “Add”, при нажатии на эту кнопку мы переходим на страницу добавления фильма.

[Вернуться к содержанию](#содержание)

## Форма добавления фильма

* Поле title должно иметь длину минимум 3 символов.
* Поле overview должно иметь длину минимум 6 символов и максимум 150
* Поле popularity должно принимать только числа
* Поле release_date – дата премьеры фильма (date-picker).
* Поле genres должно иметь возможность выбрать несколько жаноров(selector)
* Vote_average/vote_count должны принимать только числа.
* Если мы пытаемся добавить фильм, который не соответствует требованиям валидации, то мы должны показать ошибки в тех полях, которые не прошли валидацию.
* По нажатию на кнопку clear, мы очищаем значения формы.
* Если мы добавили фильм, то все поля формы очищаются, а admin остается на этой же странице.

* Добавленный фильм должен становится самым первым в списке фильмов на главной странице.
* При этом один фильм удаляется из списка фильмов на первой странице
* При переходе на другую страницу, например, 3 и последующим возвращением на первую страницу, наш фильм, который мы добавили, находится в списке первым(если не выбран какой-нибудь фильтр), а тот который мы удалили не должен быть в списке фильмов.
* Никто кроме админа не должен иметь доступ к этой странице. Если НЕ admin пытается попасть на данную страницу, то его переадресовывает на специальную страницу – Not Found Page. 
* Если admin выходит из системы находясь на странице добавления фильма, то его переадресовывает на страницу Not Found Page.

[Вернуться к содержанию](#содержание)


* Предусмотреyна обработкф ошибок rendera, ошибок запроса к данным.
* При загрузке данных, пока данные еще не загрузились отображается спиннер

[Вернуться к содержанию](#содержание)
